Бот-ассистент.

Бот-ассистент должен проверять:
1. Взята ли ваша домашняя работа на ревью;
2. Проверена ли она;
3. Статус домашней работы.

Структура

1. Функция main() — в ней описана основная логика работы программы. Все остальные функции должны запускаться из неё. Последовательность действий в общем виде должна быть примерно такой:
- Сделать запрос к API.
- роверить ответ.
- Если есть обновления — получить статус работы из обновления и отправить сообщение в Telegram.
- Подождать некоторое время и вернуться в пункт 1.
2. Функция check_tokens() проверяет доступность переменных окружения, которые необходимы для работы программы. Если отсутствует хотя бы одна переменная окружения — продолжать работу бота нет смысла.
3. Функция get_api_answer() делает запрос к единственному эндпоинту API-сервиса. В качестве параметра в функцию передаётся временная метка. В случае успешного запроса должна вернуть ответ API, приведя его из формата JSON к типам данных Python.
4. Функция check_response() проверяет ответ API на соответствие документации из урока «API сервиса Практикум Домашка». В качестве параметра функция получает ответ API, приведённый к типам данных Python.
5. Функция parse_status() извлекает из информации о конкретной домашней работе статус этой работы. В качестве параметра функция получает только один элемент из списка домашних работ. В случае успеха функция возвращает подготовленную для отправки в Telegram строку, содержащую один из вердиктов словаря HOMEWORK_VERDICTS.
Функция send_message() отправляет сообщение в Telegram-чат, определяемый переменной окружения TELEGRAM_CHAT_ID. Принимает на вход два параметра: экземпляр класса TeleBot и строку с текстом сообщения.

Логирование

Каждое сообщение в журнале логов должно состоять из даты и времени события, уровня важности события, описания события.